මම මැරුණා විතරද?
එල්සා... ඒ ගෑණි මොකද
මන්දිරයේ කරන්නේ?
මේ... සොහොන් බිමද?
ඉතින්... නඩු විභාගයෙන් පසුව?
හෝ -
එමිලියා!
සුබාරු?
ඔව්, ඒක හරි. ඒ මමයි.
ඒ මම නොවේ! එය නොවේ!
මම දන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ. හැමදේම හරි.
සුබාරු...
මට කණගාටුයි.
මම අවසානයේ සන්සුන් වීමි.
එමිලියා...
ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔව්... සුබාරු මම වෙනුවෙන්
හිටිය නිසා මම හිතන්නේ.
අපි දැන් නඩු විභාගය ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔව්... නමුත් මට ඒ ගැන හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාගේ අතීතය පෙන්නුවා නේද?
අතීතය?
ඔබ කොහොමද දෙයියනේ දන්නේ
ට්රයිල් එකේ මොකද වෙන්නේ?
නටබුන් දිලිසෙනවා ඔබ දුටුවා නේද?
ඒක කරන්න මටත් සුදුසුකම් තිබුණා.
සහ...
මම ඒක පාස් කළා.
හ්ම්ම්... යං සු සමත් වුනා නේද?
ඔහු විහිළුවක් කරන්නේ නැතැයි උපකල්පනය කළහොත්,
එය තරමක් ජයග්‍රහණයකි.
එය සත්‍ය නම්, අපට බාධක ඉවත් කළ හැකිය.
ගාර්ෆ්, දැන් බාධකය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
වෙනස්කම් නොමැත.
ඉතින් ඔයා බොරු කිව්වා. වැටිලා මැරිලා.
ඔබ එම නිගමනයට ඉතා ඉක්මනින් ළඟා විය!
මොකක්ද අවුල, ගාර්ෆීල්?
මගුලක් වැරදි නෑ.
සුබාරු...
ඒක ඇත්ත නම් කොහොමද...
ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
මම "දැක්කා" කියන්නේ නෑ...
තවත් මම "අවබෝධ කළා වගේ".
මෙම දුක්ඛිත අත්හදා බැලීම් කිසිවක්
පමනක් නොමැති බව පෙනේ.
පෙනෙන විදිහට, සම්පූර්ණ තුනක් ඇත.
ඉතින්... තව දෙකක්?
Emilia, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එයට අකමැති විය හැකිය.
යෝජනාවක්?
මට ඔබේ ස්ථානයේ ඉතිරි අත්හදා බැලීම් කළ හැකිය,
සහ ඒවා සම්මත කරන්න. ඒක මගේ යෝජනාව.
මට ඔබේ ශක්තිය වෙන්න ඕන.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා ඔයාගේ අතීතයේ මොනවද දැක්කේ කියලා.
නමුත් එය ඔබව දැඩි ලෙස අඬන්නට සැලැස්වූවා නම් සහ
ඔබ මෙතරම් වේදනාවකින් සිටින බවක් පෙනේ නම්...
මට ඔයාට අත දෙන්න ඕන.
රැඳී සිටින්න!
අපි ඉඳගෙන අහගෙන ඉන්න අතරේ ඔයා ඔයාට ඕන
මගුලක් කිව්වා.
නමුත් මට කුමරිය හැර වෙන කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැත,
Emilia-sama,
අත්හදා බැලීම සිදු කළ යුතු තැනැත්තා.
අවම වශයෙන්, ඔබ අවසාන පුද්ගලයා වේ
මට බාධකයෙන් මිදෙනු දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට Emilia-sama ගේ ස්ථානයේ
නඩු විභාගය හරහා යා හැක.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කුමක් ද? මම විරුද්ධ වීම ගැන ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඔයා නියම මෝඩයෙක්, ඒක දන්නවද?
නැහැ, මම කිව්වේ, ඇයි -
සුබාරු...
A-ඔබ පවසන්නේ ඔබට මෙය
මාව විශ්වාස කළ නොහැකි බවද?
හහ්?
මොකද මම අසාර්ථක වෙනවා ඔයා දැක්කා.
ඉතින් ඔබට ඒ වෙනුවට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
එය නොවේ! නමුත් ඔබට
ඔබේ අතීතයට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ නම්-
නමුත් මම එයට මුහුණ නොදුන්නේ නම්,
මම කිසි විටෙකත් නඩු විභාගයෙන් පසු නොයමි!
මම අකමැති දේවල් වලින්
මගේ ඇස් අහකට ගත්තොත්,
ඒවා සියල්ල ඔබට භාර දී පලා යන්න ...
එවිට මට ඉතිරි වන්නේ කුමක්ද?
අපි මේ කතාව නවත්තමු.
විනාඩියක් තියෙනවද?
මා යෝජනා කළ දේට ඔබ මෙතරම් විරුද්ධ වූයේ ඇයි?
මන්ද-
මොකද යංග් රොස්ට අවශ්‍ය එයයි.
තරුණ රොස් විශ්වාස කරන්නේ එමිලියා-සාමා අභයභූමිය නිදහස් කළ යුතු බවයි.
ඒ වගේම ඔයාලා එයාට ඒකට සහයෝගය දෙනවාද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා!
ඔය බැල්ලිගෙ පුතාට වගේම මටත් වෛර කරනවා.
ඒත්... තේරෙනවා නේද?!
මම අනුමාන කරනවා...
බාධකය අතුරුදහන් වී අභයභූමි
නිල වශයෙන් ඔහුගේ වසමේ කොටසක් බවට පත් වුවද...
මෙම ඉඩම යංග් රොස් විසින් අධීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
අප අතරේ කිසිවෙක්
ඔහුට පිටුපා අපේ තනතුර අනතුරේ හෙළීමට කැමති නැත.
ඔබ සහ අනෙක් අය
මට කණගාටු වන බව දැන ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Roswaal විශ්වාස කිරීම මට තව තවත් අමාරු වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්! ඒ කුමරිය විය යුතුයි
අධිකරණයට මුහුණ දෙන්නේ!
ඔබ සුදුසුකම් ලැබුවද,
මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
අපරාදේ... එමිලියා...
නැහැ, සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
මාලිගාවට
කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා බැලිය යුතුය.
ඒ උමතු ගැහැනිය රෙම්ට සහ නව සේවිකාවන්ට
කිසිවක් නොකර සිටීමට විදියක් නැත.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ ෆෙඩ්රිකා ගැන ය.
ඇයට කෙසේ හෝ එල්සා සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
මොනවා උනත් මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට
මහත්තයට යන්න ඕනේ.
සහ ඔබ මා කුමක් කරනවාට කැමතිද?
ආර්ලම් ගම්මානයේ ජනතාව ආපසු ගෙදර ගෙන යන්න.
ඔබට එම යෝජනාව
Ryuzu-san සහ අනෙකුත් අයට ගෙන ඒමට මට අවශ්‍යය.
මේ වතාවේ ඔවුන් මා සමඟ එකඟ වීමට
මට හැකි වනු ඇති බවක් නොපෙනේ.
"මෙම අවස්ථාවේ"?
හ්ම්ම්... ඒ ඇයි?
අර ගාර්ෆියල් පන්ක් මගේ හිතට වෛර කරනවා වගේ.
ඔහු තරම් චංචල කෙනෙකුට ඒත්තු ගැන්වීමට මට වෙලාවක් නැත.
ඒ වගේම තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මට ගිහින් කියන්න ඕන
තවමත් Arlam වල ඉන්න මිනිස්සුන්ට
ඔවුන්ගේ පවුල් සුරක්ෂිත බව.
ඒක එයාලට කියන්න මම තනියම එතනට යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ද මන්දිරයට යනවා,
ෆෙඩ්රිකා යමක් සැලසුම් කරයි.
රාම් මට මේ බව දන්වා ඇත.
නමුත් මම ඇය ගැන දන්නා දේ අනුව,
Frederica ඉක්මන් නොවනු ඇත-
සහ ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ෆෙඩ්රිකා එමිලියාට දිලිසෙන ගල ලබා දුන්නාය.
ඇය යමක් සැලසුම් කරන බවට එය සාක්ෂියකි!
ඇය
සතුරෙකු බව ඔප්පු වුවහොත්, ඔබ කුමක් කරන්නේද?
එසේ පැවසීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
ඇයට එරෙහිව කිසිදු අවස්ථාවක් නොලබයි.
එමිලියා
බාධකය සමඟ කටයුතු කරයි, ඔබ තුවාල වී ඇත,
සහ ඔටෝට මේ සියල්ලෙහි කිසිදු කොටසක් නොමැත.
අපි හිරවෙලා.
ඒක ඇත්ත, එක පුද්ගලයෙක් හැර.
මම මොට වෙන්න පුළුවන් නම්, මම මේකට කැමති නැහැ.
ඔයා තාම එහෙම කතා කරනවද නී-සාමා?
රොස්වාල්-සාමා සමඟ ඔහුගේ වත්මන් තත්ත්වය,
එයාගේ පැත්ත දාලා යනවට මම කැමති නෑ.
ඔව්, නමුත් ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි නේද?
Garfiel අර වෙලුම් පටි දැම්මා කියලා ඇහුවම මට අදහාගන්න බැරි උනා.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මම ඒවා ඔහුට දමා
ඔහුගේ තුවාල තවත් නරක අතට හැරෙව්වොත්?
පොඩි වරදක් පෙන්නන්න නේද?!
ඔබේ ජයග්‍රාහී ප්‍රතිලාභය
එක් එක් අතේ ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු තබාගෙනද?
ඔයාට ඇත්තටම මොකක් හරි කනස්සල්ලක් තියෙනවා, ඔයා ඒක දන්නවද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා මාව බලන්න පිටත් වෙන්න
උදේට කිට්ටු වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට ඇහුනා?
අවංකවම,
මේ සියල්ල තීරණය වූයේ මා නොමැතිව වීම ගැන මට කෝපයක් ඇති විය.
නමුත් මම එය සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවා නම්,
රැම්ව වංචනික ලෙස ඈතට විසි කිරීමට මට සිදු විය.
එය පවා වැඩ කරනු ඇත!
එහෙම වෙයිද?
මම කොහොමද දන්නේ?!
ඔබට යමක් පැවසිය යුතුය ...
RAM? මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ මෝඩ සංවාදය
මට හිසරදයක් වුනා, එච්චරයි.
හොඳයි, මම මෙතනින් පිට වෙලා.
මම හෙට ආයෙත් එන්න ඕන,
එතකන් දේවල් බලාගන්න.
ඔබ කුමරියගෙන් සමුගන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම එමිලියා ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටීම ගැන මට පුදුමයි.
නමුත් එය හොඳයි. මම ඇයට ලිපියක් තැබුවෙමි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට
මට දීමට කිසිවක් නැද්ද?
හහ්? ඔබ කතා කරන්නේ අපාය ගැනද?
එවිට ඔබ
මා ගැන යම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේද?
ඔබ ආදරය කරන ගැහැනිය තම යුතුකම ඉටු කිරීමට
ඉවත්ව යයි.
ඇයට
යම් උපකාරයක් පිරිනැමීමට ඔබට ආශාවක් නැද්ද?
ඔබ හොඳ වන්නේ ඔබ එයින් යමක් ලබා ගන්නා විට පමණි, නේද?
එතන!
එමිලියාව බලාගන්න.
ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ඇයට දන්වන්න
මට සමාවෙන්න මගේ හදවතේ සිට!
එය ඔබම ඇයට කියන්න, අපරාදේ!
ඉතින් බරුසු...
ගාර්ෆ් අපට දුන් මේ දෙයින් ප්‍රයෝජනයක් වේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? ඔබ මට වඩා
ඔහුව හඳුනනවා.
ඇත්තටම, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එය ගැලපෙන යුගලයක කොටසක් බැවින්,
එය ඔහුට යමක් අදහස් කරන බව මට විශ්වාසයි.
අද ඔයා ගොඩක් අසතුටින් වගේ.
ඔයා කලින් කියපු දේ...
ඔයා මාව රැවටිල්ලක් විදියට විසි කරනවා කිව්වම.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා
මට කරදරයක් විය.
වාගේ...
එවැනි දෙයක් ඇත්තටම මීට පෙර සිදුවී ඇත.
බරුසු?
රාම්, වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
ඔබට ලෝකයේ වැදගත්ම දේ.
මට
වැදගත් එකම දේ Roswaal-sama.
නෑ, තව දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම ඒ ගැන කියන්නයි යන්නේ.
රෙම් කියලා කෙල්ලෙක් ඉන්නවා...
කරුණාකර කිසිවක් සිදු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම කලින් වතාවට වඩා දවස් දෙකක් කලින් ආවා.
එය තවමත් වැරදි නම්,
මම සොහොන් පිටියේ අවදි වූ මොහොතේ
මට Patrasche මත පිටත් වීමට සිදු වනු ඇත.
ෆෙඩ්රිකා සතුරෙකු බවට පත් වුවහොත්,
ඇය පියවර ගන්නේ කවදාද යන්න දැනගැනීම ඉතා වැදගත් වේ.
බරුසු?
මම පහර දිය යුතුද නැතහොත් ධාවනය කළ යුතුද?
මම ගනුදෙනු කරන්නේ එල්සා නම්,
වලිගය හරවා දුවන එක නුවණට හුරුයි.
ඒ කියන්නේ...
බරුසු!
කුමක් ද? මම කල්පනා කළේ -
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Subaru-sama.
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ ඉක්මනින් ආපසු පැමිණියේය.
මොකක් හරි අවුලක්ද සුබාරු-සමා?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මොකක්ද, මොකක්ද?! මේ කුමක් ද?! සුබාරු!
අපොයි! මම අත්විඳ ඇති දේ ගැන ඔබට අදහසක් නැත!
සිරාවටම... අපරාදේ...
ඒකද...
ඔහ්... ඒක මම ඔයාට දීපු එකට ගැලපෙන්න.
ඔයාට තුවාලද?
නැත.
මම අදහාගත නොහැකි තරම් සහනයක්,
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
ආපහු ආව එක හොඳයි පෙට්‍රා.
මම මොට වෙන්න පුළුවන් නම්, මම මේකට කැමති නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම එය කලින් අසා ඇති බවයි ...
ඔව්, ඒක උපහාසයක් නිසා.
අමතක වී පාඩුවේ පිටව ගිය රැම් කෙනෙකුගේ හුරතල් සරම.
අම්මෝ ඔයා රාම්-නීසම නේද?
මාලිගාවේ ස්වාමියාගේ සේවයේ
නව සේවිකාවක් ලෙස මා බඳවා ගන්නා ලදී.
මම පෙට්රා.
ඔබ හමුවීම සතුටක්.
ඔබ බරුසු මෙන් නොව ඔබේ ස්ථානය දන්නා බව පෙනේ.
ඉතා හොඳයි. මම ඔයාට සාමාර්ථයක් දෙනවා.
මාර්ගය වන විට, බරුසු, ඔබ අසමත් වේ.
මම ඔබට
මෙම මන්දිරයේ එළිපත්ත තරණය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
එසේ නම් ආපසු පැමිණීමේ තේරුම කුමක්ද?!
හේයි, පෙට්‍රා... අපි නැති වෙලාවේ මොකක් හරි අමුතු දෙයක් වෙලා තියෙනවද?
ෆෙඩ්රිකා එක්ක වගේ?
Frederica-neesama?
ඇය ගැන අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය දැන් ඇතුලේද?
ඇය වනාන්තර බාධකයේ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටී.
ඇය නැවත පැමිණීමට ටික වේලාවක් ගත විය හැකිය.
අපේ වෙලාව හොඳද නරකද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද, බරුසු?
මට බලන්න ඕන ඇය මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා.
ඒ අතරතුර අපි රෙම් සමඟ බලා සිටිමු.
මම නැවත පිරිසිදු කිරීමට යන්නෙමි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මම නොවේ.
හොඳයි, ඔබ විය යුතුයි.
එය නිවැරදි ප්රතික්රියාවකි. මට ඕන ඔයා වෙන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
බරුසු...
කුමක් ද?
ඔයාට පුළුවන්ද අපිව පොඩ්ඩක් තනියම දාලා යන්න.
ඒක ආරම්භයක්...
එය ආරම්භයක්.
ඔබ
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් ආපසු පැමිණියේය, සුබාරු-සාමා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
Emilia-sama ඔබ සමඟ නැති නිසා,
මම හිතන්නේ තවමත් නඩු විභාගය අවසන් නැත?
ඔව්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
පළමුව, මේ ගැන.
එනම්...
ගාර්ෆ්ගේ ගල්.
ඔව්. ඉතින් ඔයා එයාව ඇත්තටම දන්නවා...
මම කිව්වේ, ඔබ ඇත්තටම සම්බන්ධද?
ගාර්ෆ් ඔබට එයම කීවේ නැද්ද?
එය ඔබගේ මුහුණු වලින් අනුමාන කිරීමට තරම් පහසුය.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා වැඩිමහල් සහෝදරයා කියලා.
ඔබ නිවැරදියි.
මම ගාර්ෆ්ගේ...
ගාර්ෆියෙල්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය රුධිරයෙන්.
මට මොනවා හරි උත්තරයක් දෙන්න.
ඇයි ඔබ දිලිසෙන ගල් භාවිතා කළේ?
ටෙලිපෝට් උගුලක් අටවන්නද?
මට ඒක කියන්න බැරි නිසා
ඔබේ දිවුරුම නිසාද?
හොඳයි, මෙය ඔබට අවශ්‍ය එක් දෙයක් -
සුබාරු සම...
"ටෙලිපෝට්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ බැල්මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න! ඉන්න, ඉන්න!
ඔබ මාව රවට්ටන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා ඔබ වැඩ කරන්නේ අභයභූමිය නිදහස් කරනවාට කැමති නැති ගතානුගතිකයින් සමග බව!
කොන්සර්වේටිව් ද? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබට මුල සිටම
සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත...
Y-ඔබ ඇත්තටම රඟපාන්නේ හෝ සංඥා කරන්නේ නැද්ද?
මා නොමැති විට
Frederica සමග එකින් එක කාලය ගත කරනවාද?
ඔබට ඔබේ ජීවිතය සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැති බව පෙනේ, බරුසු.
අහ්, නැහැ, මම ...
අපි ගිය දා සිට තේ සෑදීමේ ඔබේ දක්‍ෂතාවය වැඩිදියුණු වී නැත, මට පෙනේ.
ඔහ්... ඒත් තේ හදන එක තමයි
මම දක්‍ෂම දේ.
ඔයා කොච්චර ආදරේ නැති කෙල්ලෙක්ද.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරණීයයි.
මම මීට වඩා ආදරණීය නම්,
ලෝකය අනතුරේ.
ඔබ සැම විටම තියුණු ප්‍රතිචාරයක් සූදානම් කර ඇත.
අවංකවම...
ඔබ කොතරම් කැමතිද.
සහ?
Teleporting ගැන දන්නේ නැත්නම්
බරුසුට දිලිසෙන ගල දුන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔබේ දිවුරුම නිසා ඔබට අපට කියන්න බැරිද?
එසේ නම්, එය කණගාටුදායක නිදහසට කරුණකි, ෆෙඩ්රිකා.
ඔයා හරි.
මට ඔයාට මොකුත් කියන්න බෑ.
ඔබේ දුක්ඛිත නිදහසට කරුණට ඇලී සිටීම, මට පෙනේ.
එහෙනම් තවත් කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
හේයි, සැහැල්ලුවෙන් ගන්න!
ඔබ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඔබගේ පාවාදීම පැහැදිලි කරයි.
අපි ඔබව වළකා
ඔබව අභයභූමියට ගෙන යන්නෙමු.
එවිට ඔබට ඔබගේ ඇණවුම් ලබා දී ඇත්තේ කවුදැයි අපට සොයා ගත හැක.
ඔව්, නමුත් ...
ඔබ මාව
අභයභූමියට ගෙනියන්න කියලා බල කළොත් මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
එතන, බලන්න? ෆෙඩ්රිකාගේ පවා -
ඉන්න, මොකක්ද?
මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඔයා... නැද්ද?
ඇයි?!
ඔබ ලබා ගැනීමේදී ඉතා මන්දගාමීයි.
ෆෙඩ්රිකාට ඇගේ නිදහස් කැමැත්තෙන් ඇයව බිඳ දැමිය නොහැක,
ඒ නිසා ඔබට ඇයව සෑදීමට
බලය භාවිතා කිරීමට සිදු වනු ඇත, බරුසු.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ එවැනි නිදහසට කරුණකි.
ඔයාලා නියම සමමුහුර්තතාවයේ ඉන්නවා.
ස්වභාවිකවම.
අපි අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක් එකිනෙකා හඳුනනවා.
එපමණ නම්,
අවංකවම, මට සහනයක්.
මට ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕන...
අහෝ හිතවත.
මේ වගේ නොහිතන දේවල් කියන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දැන් අපි ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරමු.
නී-සාමා...
සුබාරු...
දුවන්න!
ෆුලා!
අර්ධ මෘග පරිවර්තනය...
ඔබට ඇත්තේ මනුෂ්‍ය රුධිරයයි. කොච්චර ලස්සනද.
පෙට්රා!
මම ඔබව ඉරා දමමි!
ඇගේ අත...
හොඳයි, ඒක රිදෙනවා.
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා.
මම එයට කැමතියි.
විශාල, මධ්‍යම සහ කුඩා සේවිකාවන් සහ එක් පිරිමි ළමයෙක්.
මම ඔබ සියල්ලන්ම මේසයක් මත තබා
ඔබේ බඩේ ඇති දේ සසඳන්නෙමි.
Garf's pick-up lines පවා වඩා හොඳයි!
බරුසු!
මම දන්නවා!
ඉටිපන්දමක්!
අපි යනවා!
සුබාරු!
ෆෙඩ්රිකා!
ෆුලා!
ෆෙඩ්රිකා-නීසාමා!
මම අපේ ප්‍රතිවාදියා අවතක්සේරු කළා.
ඕව්...
අපරාදේ... අපි ඇයව ගත්තද?
එය එසේ දැනුණේ නැත. ඇය කවුද?
රෙම්... බියට්‍රිස්...
අපි ඔවුන්ව බේරාගත යුතුයි.
අපි ඒවා මෙතන දාලා යනවා.
අපි හතර දෙනා පැනලා ගිහින් මෙතන දාලා යනවා.
ඒක තමයි දැනට තියෙන හොඳම විකල්පය.
මොකක්ද... ඔයාද...
මොන මගුලක්ද ඔය කියන්නේ?!
කෑගැසීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද? ඔබ සන්සුන් වන්න.
ඒ මන්දිරය ඇතුලේ රෙම්! ඔබේ සහෝදරිය!
ඔබ ඇයට ආදරෙයි, ඇය ඔබට ආදරෙයි!
ඔබේ කුඩා සහෝදරිය ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මම කළේ සුදුසු විනිශ්චය පමණයි.
ෆෙඩ්රිකා සහ මම සමග ඔබ නැතිවීම
අපේ පැත්තට වඩා විශාල පාඩුවක් වනු ඇත.
පුද පූජා කළ යුතුයි.
ඔබ පූජා කිරීම ගැන කතා කරනවා -
ඔව් එයා මගේ නංගි වෙන්න ඇති.
මා තුළ මෙන්ම ඇය තුළද ගලා යන ලේ
ගලා යන බව මට දැනුනි.
එහෙත් ඇගේ පැවැත්ම ම හිස් ය.
තවමත්, ඇය මගේ සහෝදරිය නම්, ඇය පවසන්නේ මෙයයි:
"කරුණාකර Roswaal-sama බේරගන්න මාව පූජා කරන්න."
මම... ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ
එහෙම කියන්න ඔයාව පොළඹවන්න නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරනවා අපි ඔවුන් දෙදෙනා බේරා ගත යුතුයි.
Beatrice-sama සහ Rem
දෙකම අපේ පැත්තට වැදගත්.
එම්-මමත්! මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි!
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙමි!
අපි බහුතර ඡන්දයක් ගන්නේ නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න, දරුවා.
මම-මම පොඩි ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ගොඩක් ලොකුයි!
Frederica-neesama පවා කිව්වා
මම ඔයාට වඩා ප්‍රයෝජනවත්!
ෆෙඩ්රිකා, ඔබ ඇයට කීවේ කුමක්ද?
එය මගේ අදහස වූ බැවින් සතුරා නැවැත්වීමේ කාර්යය
භාරගන්නෙමි.
එබැවින් ඔබ හිතාමතාම
කෙටි පිදුරු නැවත ඇඳීමට තෝරා ගනී.
ඔයා හරියට ගාර්ෆ් වගේ.
ඔබ ගැහැණු ළමයින් මගේ වටිනා කනිෂ්ඨ සගයන්.
එසේම,
මම "ගාර්ෆ් වගේ" යැයි කීම වැරදිය.
ගාර්ෆ් තමයි මාව අනුකරණය කරන්නේ.
ඉතින් මේක තිරිසන් පරිවර්තනයක්ද?
පෙට්‍රා, ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
තාමත් එහෙම කතා කරන්න පුලුවන්ද?
සියල්ලට පසු, මම තවමත් මම වෙමි.
කෑගැසීමේ ආශාවට එරෙහිව
ඔබ අපූරුවට කළා.
ඔව්...
ඔව්! කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
හොඳ කෙල්ලෙක්.
රාම්, මම ඉතිරිය ඔබේ අතේ තබමි.
මතක් කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ බොහෝ පසුපසට වැටුනහොත්,
මම ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමට සැලැස්වමි.
එයින් ඉවත් වන්න!
අපි යමු.
හරි... අපි Rem එකෙන් පටන් ගමු.
මේක නරකයි...
මේක නරකයි. මේක නරකයි...
අපි ඉක්මනින් උඩුමහලට යා යුතුයි!
මෘගයෙක්?!
මෙම මාර්ගයේ!
ෆුලා!
ඇයි මබයෙක් මෙතන?!
ප්‍රශ්න කරන්න වෙලාවක් නෑ.
එය මෙහි ඇත, එය එයයි!
මම ගිහින් මකරා ඉස්තාලෙන් ගේන්නම්.
ඔබ අදහස් කළේ Patrasche?
මෙහි මැබිස්ට් සමඟ, අපට ප්‍රවාහනය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම එය අඳින අතරතුර ඔවුන් දෙදෙනා නැවත ලබා ගන්න.
කැතයි!
මාව අනුගමනය කරන්න!
හරි... දැන් මගේ -
සුබාරු?!
ඔයාට ලේ එනවා!
මේක රිදෙනවා! ශක්තිමත් වන්න!
තුන, දෙක...
ස්තුතියි...
නමුත් "එකෙකුට" සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ මේ ආකාරයෙන් ආතතිය අඩු විය.
පෙට්රා... මට සමාවෙන්න.
මම හැමදාම ඔයාව අනතුරේ දානවා.
ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා! මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා!
මම අනතුරේ සිටින විට ඔබ සැමවිටම මා බේරා ගැනීමට පැමිණේ!
ඉතින් මේ සැරේ මගේ වාරේ.
අපි Rem-neesama සහ
Beatrice-chan මෙතැනින් ඉවත් කරන්නෙමු,
සහ Ram-neesama සහ
Frederica-neesama සමඟ පැන යන්න. අපි හැමෝම!
ඔයා පුදුමයි පෙට්‍රා. මට හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා නෙමෙයි-
නැහැ, මම ඒක කිව්වේ පැමිණිල්ලක් විදිහට නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඔබ තරම් විශ්මිත වීමට
මට තව තවත් උත්සාහ කළ යුතු බවයි.
අපි යමු.
ඔයා කිව්වා වගේ අපි හැමෝම මෙතනින් යනවා.
ඔව්!
ඔහ්!
කව්-මොකක්ද?!
මම අදහස් කළේ "ඔව්" නොවේ, "ඔව්"!
එනම්... සුදුසු
ප්‍රතිචාරය වූයේ "ඔව්" යන්නයි!
මම ෆෙඩ්රිකා හෝ රාම් ඔබට බැණ වදින්නම්-
...රුසු! බරුසු!
ඒක වැරදීමක්. මම
පරීක්ෂා කිරීමට ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුය.
මම කළ යුතු දේ මම කළ යුතුයි.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඒක තමයි. ඉතා හොඳයි.
පා...අෂ්...
මේ... තමයි...
ඔබ හොඳින්ද, සුරතල් -
අහ්, ඔබ අවසානයේ මාව සොයාගෙන ඇත!
කෝ... ෆෙඩ්රිකා?
ඔයා කියන්නේ ලොකු සේවිකාවද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඇය ඉතා විනෝදජනක බව ඔප්පු විය.
කවුද ඔයාව අපේ පස්සෙන් එව්වේ?
මම මගේ ගනුදෙනුකරුවන් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මට ඒ තරම් ආචාරශීලීත්වයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින්
ආපසු පැමිණි නිසා,
මෙය හරියටම
මගේ දිශාවන් දක්වා ඇති පරිදි ක්‍රියාත්මක නොවීය.
සඳහන් කර ඇති පරිදි නොවේ...
සේවිකාවන් දෙදෙනෙක් සහ එක් වැසීමක්...
එය ඔබගේ ආපසු පැමිණීමට නියමිතව තිබුණි.
මේ... ඇති.
ඇත්ත. මට අවශ්‍ය නැහැ මේලී මගෙන් තවත් ණය ගන්න.
එහෙනම් මේක දැන් ඉවර කරමු.
මම ඔබව දේවදූතයන් හමුවීමට එවන්නම්.
මෙලොව නොපවතිත්,
මම ඇයට රෙම්ට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි!
රෙම්!
ඇයි...
ඇයි මාව බේරගත්තෙ?!
මයිඩන් ශුභාරංචිය
බියට්‍රිස්!